Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Renacido de las cenizas]
[Episodio 9]
Mi señor,
Tantas raíces de loto.
¿Podrás terminarlos todos?
Las raíces de loto permanecen conectadas
incluso cuando están rotas.
[Sala del ala]
[Mansión del Príncipe Zhenbei]
Qi.
¿Estás bien?
Madre...
Me siento como si fuera
a ver a la bisabuela.
¡Esa mala semilla!
No te preocupes.
No perdonaré ni a uno solo.
Hablando de eso,
¿Por qué se parece tanto
a Wen Yueqian?
¿No fuiste tú quien la arrojó personalmente
desde el acantilado?
Sí, mamá.
No sólo la arrojé por el acantilado,
También le arruiné la cara.
y le sacó los ojos.
Probablemente no sobrevivirá.
¿Podría Wen Yueqian haberse convertido
en un fantasma vengativo?
¿Para exigir mi vida?
¿Qué hay que temer?
En este mundo no existen los
fantasmas.
Lo más probable es que alguien
esté fingiendo serlo.
Recuerdo
Wen Yueqian no puede comer cerezas.
Si los come,
le saldrá un sarpullido.
y hasta les cuesta respirar.
Entonces busquemos una oportunidad.
para ponerla a prueba adecuadamente.
Si ella realmente es esa vil mujer,
Me aseguraré de que ella regrese al infierno
una vez más.
qingran,
Lamento haberte ofendido
cuando ofreciste té ese día.
Hoy vengo a pedir perdón.
Por favor, perdóname.
Son frutas recién recogidas
y algunos pequeños regalos.
Qi, realmente eres demasiado educado.
No tienes que hacer eso.
Ya lo he hecho
Olvidó el pasado.
¿Qué?
¿Será que mis cosas no pueden
captar tu atención?
¿O será que no me perdonarás?
Si no te perdono,
¿Me insultarás otra vez?
¿Como lo hiciste ese día?
qingran,
Ese día hablé sin pensar.
Sé que estaba equivocado.
qingran,
¿Qué debo hacer para ganarme tu perdón?
Dices palabras hirientes
y, naturalmente, mereces una bofetada.
Date cinco bofetadas.
Entonces te perdonaré.
Tú...
Parece que todavía te falta sinceridad.
Por favor, vete.
I...
¿Es eso suficiente?
Tu sinceridad no es suficiente.
Esta mujer es tan agresiva.
Ella es completamente diferente
de Wen Yueqian.
¿Podría ser que simplemente se
vean iguales?
No,
Para estar absolutamente seguro,
Debo hacer que ella coma las cerezas.
Qingran, ¿estás satisfecho?
Más o menos.
Es realmente dulce.
Qi, toma uno también.
Está bien.
No apareció ninguna erupción en su cuerpo.
¿Podría ser que ella realmente no sea
Wen Yueqian?
Miel.
Qi, me equivoqué.
Pensé que era Jin quien regresó.
¿Estás bien?
No te ahogaste, ¿verdad?
Déjame ayudarte.
Sé cómo hacer esto.
Vamos.
Tal cual esto.
No hay necesidad.
¿Ya salió?
Déjame hacerlo de nuevo.
Quizás no golpeé lo suficientemente fuerte.
Déjame intentar un golpe más.
Este último.
Seguro que saldrá.
Qi,
Te dije
Este truco realmente funciona.
Antes,
Mi vecino se atragantó con un níspero.
El médico utilizó este método
para sacarlo.
Oye, Qi,
Acabo de salvarte.
Ni siquiera dijiste gracias.
¿Es realmente así como enseñan modales
en la Mansión?
Gracias por salvarme la vida.
De nada.
Pero justo ahora,
Te di unas cuantas bofetadas.
No
me guardarás rencor ¿verdad?
Simplemente me estabas salvando.
¿Cómo podría yo guardar rencor?
qingran,
¿Desde cuándo tú y Qi se volvieron tan cercanos?
Qi
Acabo de enviarte un montón de cerezas.
Entonces...
Me siento muy mareado.
[Aguas termales, Mansión del Príncipe Zhenbei]
Estás despierto.
Wanyan Jin.
Wanyan Jin, ¿estás bien?
¡Defendamos la patria!
¡Enfrenta la muerte sin miedo!
Hermanos,
¡salud!
¡Salud!
¡Marzo!
Si no nos hubieran envenenado no habríamos
sufrido tantas pérdidas.
Me temo que no duraré mucho más.
Este colgante de jade pertenecía
a un viejo amigo mío.
Debes cuidarlo bien.
Padre.
Tómalo.
Padre, han llegado refuerzos.
Mentira Wanyan,
¿Qué quiere decir esto?
El ejército Qilin es realmente asombroso.
A pesar de estar envenenado,
todavía puedes hacer retroceder al enemigo.
¿Nos envenenaste?
Desafortunadamente, te diste cuenta demasiado tarde.
No deberías haberte interpuesto en mi camino.
Abusó de su poder
para malversar fondos militares.
Esto es un crimen grave.
¿Te atreves a matarme para encubrirlo?
Así que realmente lo sabías.
Entonces tú
merecen un destino aún peor.
Lucharé contigo hasta el final.
¡Padre!
Voy a matarte.
No.
Wanyan Jin,
Estás despierto.
¿Cómo te sientes?
Anoche lo tocaste.
Pero ahora,
No puedo tocarlo
Tu cara...
Esta curado
Hacer,
Finalmente has llegado.
No tienes idea de cuánto
te he extrañado todo este tiempo.
Qi,
¿Por qué el que se casó con Su Qingran
se convirtió en el príncipe heredero?
Se suponía que me casaría contigo.
Incluso convencí a mi padre.
casarse con la hija mayor
de la familia Su.
Pero ¿por qué apareció de repente una hermana mayor
?
Tuve que huir de la boda
en el último momento.
Así fue como Wanyan Jin terminó
casándose con tu hermana.
Pero no te preocupes.
Una vez que mi padre se calme,
Voy a volver a hablar de casarme contigo.
Así que todo fue por tu culpa
que Su Qingran
se convirtió en la princesa heredera.
Qi, eres muy considerado.
Mi hermana estuvo atrapada
en el campo desde la infancia.
Esta vez ella regresó,
Ella causó problemas en todas partes.
Pero...
¿No crees que se parece muchísimo
a Wen Yueqian?
Imposible.
Ella no puede ser Wen Yueqian.
Al principio yo también me sorprendí.
Pero ya lo he comprobado.
Ella no es ella.
Además,
Después de que ella fue desfigurada y cegada,
luego cayó de un acantilado tan alto,
¿Cómo pudo haber sobrevivido ilesa?
Es solo que cuando miro su cara,
No puedo evitar sentirme inquieto.
Déjame ayudarte a tranquilizarte.
Qi,
No me he sentido bien estos días.
Te veré la próxima vez.
[Ciudad de Yunzhou]
[Yan Shaoxuan, Príncipe Han;
Princesa Cangning]
shaoxuan
La ciudad de Yunzhou es mucho más interesante
que la capital.
Es muy divertido.
Creo que lo que te gusta es la comida.
Pequeño glotón.
No es asunto tuyo.
¿Qué ocurre?
Más tarde,
Vamos a visitar
al Príncipe Zhenbei.
¿Pero no estabas en una visita de incógnito?
Los planes han cambiado.
¿Que planes?
Los secretos no pueden ser revelados.
Espérame.
Aquí.
[Banquete del príncipe Zhenbei]
Por favor.
Así que ésta es la princesa heredera.
Escuché que se quemó la cara
mientras cocinaba en el campo.
La mitad de su cara estaba desfigurada,
Realmente desagradable a la vista.
Es por eso
Ella sólo puede mostrarse detrás de un velo.
Escuché que ella es arrogante y dominante.
Ella se metió en una pelea
y arruinó su propia cara.
Creo que Lady Feiyi es tan hermosa,
y también es considerada y amable,
educado y bien educado
¿Cómo pudo el príncipe heredero
casarse con alguien tan horrible?
Sentimiento,
ven aquí.
Su Qingran,
Arruinaste mi ceremonia de cumpleaños,
Haciéndome perder la cara
delante de todos.
Hoy,
Lo devolveré íntegramente.
qingran,
¿Cómo habéis estado últimamente en la Mansión?
No fue mi intención.
¿¿En este mundo, quién exactamente???
¿¿Me empujó al abismo????
???El cielo está en silencio
y el mar no dice nada???
¿Quién me muestra misericordia en este mundo?
¿???Vientos fríos barren el páramo???
¿???¿Regalándome nieve y escarcha sin piedad???
???En esta vida fugaz???
¿???¿Sin piedad, sin respuestas???
???Sin embargo, ¿una lámpara brilla y
no tiene miedo de apagarse????
???El tiempo puede cambiar,
pero las personas no son perfectas???
¿¿Quién decide quién viene y quién se va????
¿Todo se basa
en un único pensamiento esperanzador?
¿Por qué temer un último aliento?
???El amor es breve y lleno de arrepentimientos???
???¿Pinto el cielo como un abanico???
¿???Para disipar las pesadillas
y esparcir el polvo???
¿???¿No puedes resistirte al destino
de estar separados???
???Por distancia???
[Derechos de contenido exclusivos reservados]
[por Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]